はじまりの瞬間さ
追い風は砂埃あげた
立ち止まってられない
上手くやり過ごしても
本当に欲しいもの
抱きしめなきゃ
いつも満たされない
探しに行こう
果てしない大空へr
刻む足跡 鮮やかに
きっと君と 描き出そう
走り出せ
誰も知らない未来
飛び込んだ その時に
輝いた君の瞳 感じた
素晴らしい明日がもう
僕らを待っているから
第11話 為這美好的藝術獻上祝福!
你聽說了嗎 和真的隊伍又把魔王的幹部給打倒了
我本以為是個弱雞隊伍 沒想到還挺能幹的
還給了我打折券呢
您決定好了嗎
原味酒
還有上品燻肉
那個 要哪種原味酒
燻肉也有很多種
威士忌啊威士忌
說起原味酒 你應該懂是那種較濃的威士忌吧
還有燻肉我要肉乾 肉乾
請問威士忌要哪個牌子的
還有肉乾是醃肉乾的意思吧
現在我們比較推薦豬肉
那就按你說的點
還有牌子也按你推薦的
明白了
那傢伙想裝逼點那種東西
和真不是很會喝酒吧
可惡 周圍的人真是多嘴
是…是佐藤和真先生嗎
我最近才剛當上冒險者
我聽說過你的傳聞
明明和我差不多年紀
就已經打倒了好幾位魔王軍幹部
我好憧憬你 請和我握手
你還是挺會看人的嘛
名字叫什麼？
我叫蘭
蘭嗎
真是個好名字
真不敢相信 我如何是好呀
久等了
不妙
我只能夠喝一點酒
但也不能在這裡出醜
蘭
這杯是作為大前輩冒險者的我請你喝的
如果你想成為像我這樣的
首先要學會喝下這個
謝謝！
我會加油的！
怎麼了？ 大姐姐你也想和我握手嗎
不是的 佐藤先生
我有事情想拜託你這位把那種勁酒…
給新人女孩子喝的大前輩冒險者
在粉絲面前我想你不會拒絕的吧
什麼？ 消滅高倫？
我才不願意 我已經不缺錢了
我要像這樣悠閒自在的活下去
鎮上的人們都在擔驚受怕啊
你沒有作為冒險者的自覺嗎
這個不久之前還在抱怨不想去做任務…
不想有危險的男人 你是吃錯藥了嗎
說到高倫 是那個又重又硬又大的傢伙嗎
是那種會強烈撞擊過來的強壯傢伙對吧
好的 這個任務我當然會接受
都沒必要讓我來說明了啊
惠惠你當然也…
高倫的粗度硬度都無法滿足現在的我
難不住性子又容易上頭的你竟然…
你當我是猛牛或者是狂戰士嗎
我也有權力來選擇施放爆裂魔法的對象
一般來說這是很難對付的敵人
然而你能在遠處輕鬆一擊消滅
只要打倒這些 你如雷貫耳的名聲肯定能再上一層樓
而且這一定會被傳頌的 惠惠的英雄傳說會再添一筆
真是沒辦法啊
我們出發吧 現在就立刻出發吧
惠惠你怎麼就這麼好糊弄啊
我可不想去 我要留在家裡
消滅 守護遺跡的高倫
難易度:
還給我啊 把我重要的神器還給我啊
就是那裡啊
乍一看好像沒有什麼巨大高倫
它們是不是去別的地方了
我會困擾的 記載我傳說的篇幅不就減少了嗎
稍微接近一點吧
快點還給我啊 你這個小偷家裡蹲
真煩人啊 既然這個對你這麼重要
你平時倒是注意保護好啊
你不是還拿這個當晾衣架嗎
你既然來了這裡 就休想逃跑了
惠惠的魔法一擊就能解決 放心吧
那倒也是
算了
既然是這種連惠惠一個人就能解決的渣渣
那就趕緊幹掉回去吧
你為什麼就這麼喜歡立FLAG！
好 那我就先進遺跡探索
高倫也許會出沒
這種時候就來依靠我吧
是啊 畢竟你關鍵時刻毫無作用
那惠惠你就在遠離遺蹟的地方待機
交給我吧
我會連同遺跡一起炸掉的
嗯 沒人讓你做到那個地步
吶 好像地面在晃動啊
和真 這個我感覺我承受不了啊
和真
這是不是不太妙啊
和真 這是什麼啊
這哪裡是高倫 這不是巨大人形機器人嗎
這個絕對跟日本人脫不了關係
沒事吧 達克妮絲
怎麼了？
和真 不行啊 這個其實不重
這樣我所期待的攻擊就落空了
不過被這種巨物 讓我毫無還手之力被蹂躪倒也不錯
喂 惠惠
在她各種意義上撐不下去之前 快放爆裂魔法
我不要
好 那我們就…
你剛才說什麼？
我怎麼能破壞那種帥氣的高倫
和真和真 我們想辦法抓住那個帶回去吧
在這種危急時刻你說什麼呢
我會好好餵它的 也會照顧好的
散步和調教我也會做到的
你要養它嗎 養那種大傢伙嗎
你腦子有病嗎？！
喂 和真 達克妮絲要被…
住…住手！
真下流!
再稍微看看情況吧
這個男人！
話雖如此 我們該怎麼辦啊
雖然達克妮絲很危急
但是那個機器造型實在充滿著魅力
以後我會做一個比那個更帥氣的
你快點做點什麼
你可別忘了你說的這句話
一定要比那個更帥氣哦
還要！ 我還要！
達克妮絲！ 在魔法詠唱結束之前過來這邊
束縛吾之戒律容器
深淵的血肉在閃耀
現在化為深紅波動吧
胸部的觸感…
就是現在 惠惠
擊穿大地！ 爆裂！
今天我大滿足
我想也是
我很久沒受到如此猛烈的攻擊了
而且我還暴露在下流的視線之中
喂！
這種充滿充實感的任務真是久違
我才沒有看 而且我也不是下流的視線
阿克婭 把高倫的零件帶回去吧
這樣能加快重新做一個的進度
這麼重的東西要怎麼搬回去啊
好棒
回家我用牛奶盒給你做一個變形合體Dendromaiden
你忍忍呀
牛奶盒?
真是的
咦 這該不會是不祥的預兆
嘛 這次對付這種對手能全身而退已經很厲害了
好了 今天大家都努力了 趕緊回去吃點好吃的
為什麼你要一直不斷不斷地立事件啊
Konosuba!
然後 我判斷出達克妮絲無法支撐下去
於是我勇敢地吸引了高倫的注意力
最後惠惠趁機給它來了一發爆裂魔法
順便一提 阿克婭什麼都沒做
嘛 只要我們出馬是沒什麼難的
和真你們真的好厲害啊
最後施放的爆裂魔法雖然搶了不少風頭
但是在我的粉絲1號面前 這樣說也沒什麼問題
佐藤和真 這不是佐藤和真嗎
大白天你就在這裡喝嗎
阿克婭在哪裡？ 沒和你在一起嗎？
你是…！
好像是山本…不…是田中
不…是竹…
名字連一點邊都沒擦啊
我是御劍 御劍響夜 你倒是記住啊
御…御劍！ 您就是聲名顯赫的魔劍勇者嗎
咦？ 這是怎麼回事？
您就是連在王都也很出名的御劍先生吧
聽說您用一擊就打倒了達古巨龍
我…我叫蘭！
可以的話 那個 能跟我…我握手嗎
好的 初次見面…
我想起來了 是御劍啊
啊 是那個輸給我的御劍啊
抱歉 因為一瞬間就決出勝負了 我不小心給忘了
咦 御劍先生？
這樣啊這樣啊 御劍把達古巨龍給…
嗯 厲害厲害 那真是厲害
順便一提 我現在已經打倒了三名魔王軍幹部
你這個傢伙還是這樣啊
哦呀 這把劍不是魔劍格拉姆嗎
你拚命把它給買回來了啊 御劍兄
那真是太好了
你一臉精悍的樣子很不錯啊 御劍兄
那個 佐藤和真先生
打倒了三名魔王軍幹部的你 我有事想拜託你
我先說好了 任務我是不會接的
之前去消滅高倫可讓我吃了不少苦頭
不是毫髮無損輕鬆戰勝的嗎
什麼？ 你又接了奇怪的任務？
你是笨蛋嗎 你是只會裝作聰明的笨蛋嗎
正如你所見 我現在很忙
不要愛面子 快去公會把任務給取消了
阿克婭說的沒錯 現在沒空管那種事情
快 別去管那種委託了
快把Dendromaiden…
趕快完成這變形合體Dendromaiden吧
呐 那真是用牛奶盒做的？
是啊 和真你也想要嗎
但是沒戲 變形合體Dendromaiden全世界只有一個
你想要就去跟惠惠交涉吧
這傢伙 做其他職業豈不是能更輕鬆活下去
總之先聽聽是什麼委託吧
如果是強敵 我當然不會拒絕
誒 我現在不想去任務啊
沒事的 這次只是調查上次那個遺跡
而且 作為獎勵我們打倒了守衛遺跡的高倫
我們可以拿走所有調查中發現的寶藏
接受了
調查遺跡內部
難易度：不明
呐 到裡面隨便看看就行了吧
比如讓擁有潛伏技能的和真一個人進去探索
我倒是無所謂 但是裡面的寶藏全歸我一個人
出發吧
盡是些連我都無法理解的魔道具
這個能用在什麼地方啊
僅憑殘留下來的香味來推測 這是放香水的容器嗎
這不是廁所的除臭劑嗎
一定沒錯 這是轉生而來的日本人建造的設施
喂 敵人感知技能有反應了
大不了是上次那個高倫的迷你版本吧
這樣的話 只要有達克妮絲在就沒事
在達克妮絲牽制住敵人的時候
然後和真你幹掉敵人
建築內部的高倫 我和惠惠都無能為力
我們在後方替你們加油
加什麼油啊 你不是能用支援魔法嗎
開什麼玩笑
我的神聖魔法的源泉可是來自信徒的祈禱
怎麼能浪費在死宅家裡蹲身上
為什麼…為什麼總是攻擊我啊
你們就這麼喜歡我嗎
達克妮絲 快用誘餌技能
已經用過了 但是情況不對勁
這難道是…
阿克婭 那是附身在高倫身上類似鬼魂的東西
鬼魂會慿依在人形物體 它們屬於不死族…不死族
神之一擊
神之淨化
今天狀態真不錯
結果還是沒發現什麼寶物啊
這裡貌似是最後的房間了
這個是金庫嗎 會有密碼提示嗎
這是什麼？
是日記嗎
這是什麼？ 連紅魔族的我也不認識這個文字啊
這是日語啊
寫下這個的人究竟擁有著什麼
雖然偷看別人的日記會產生少許罪惡感
異世界生活第一天
這一天 我受女神所託 來到了這個世界
為了打倒魔王 拯救這個世界
雖然任務艱巨 但我不會放棄
聽到這些話 我感到有些羞愧
雖然以同樣的目的被送往這個世界
我究竟都做了些什麼
如果接待處的大姐姐沒有委託我任務
估計我今天也一直無所事事的吧
異世界生活第七天
我試了一下女神賜予我的力量
雖然使用有很多條件限制
但這是可以任意創造出任何東西的可怕能力
也許用這個能讓我征服世界
但是我的目的只有一個
打倒魔王 從而拯救這個世界的人們
能創造出所想之物
確實是那種可以征服世界的作弊級能力
但是這個人…
仍舊選擇了去拯救世界嗎
異世界生活第一百十三天
依舊想不出創造什麼來對抗魔王
因為能力有條件限制
創造的時候需要強烈的意志
自己的意志究竟有多少份量
我想要打倒魔王的意志只有這種程度嗎
內心的煎熬一直沒有停歇過
日記的內容反映出來他長期的洞窟
而且他一直在學習這個世界的語言吧
日記上的日語越到後面越少
漸漸地只剩下這個世界的語言了
我明白的 我明白自己真正想要做什麼
但是我想要打倒魔王的心願也不是虛假的
我在苦惱 究竟該怎麼辦才好
我問了自己無數遍
最終 不斷苦惱後得出的答案…
我放棄了討伐魔王
這也沒辦法啊 我以前可是家裡蹲啊
就算來到了異世界 內在也沒那麼容易改變啊
我以後要過自己喜歡的生活
只做自己真心想作的東西吧
首先是男人的憧憬 我想要美少女型機器人
還有巨型機器人也是一種浪漫啊
兩種都做出來吧
喂
巨型機器人被我改成了巨型高倫
這個不行 無法搭乘
我試著乘坐了一下 真的不行
感覺像是被洗衣機洗了一遍
但是都已經做出來了 沒辦法了
總之就讓它來守衛這裡吧
差點忘了 自爆裝置也得裝上
異世界生活第二百八十九天
一直想要的美少女高倫製作開始
但是總是失敗
用來做膝枕好硬啊
還不能控制力度
讓她來摸我頭感覺脖子都要折了
而且還有致命的缺陷
這個美少女高倫缺少了最重要的東西 可惡
巨大高倫 還有這個傢伙 只要不盯著它們就會失控暴走了
正直叛逆期嗎？
喂 你給我等等
異世界生活第五百六十三天
我重歸起點
我決定不氣餒 一定要實現自己的理想
首先我所追求的是M？S？
這個之後再想吧
異世界生活第七百八十三天
不對！ 到底哪裡不對！
臉嗎？ 髮型嗎？ 難道是造型本身？
我要重新進行設計
如果現在妥協就前功盡棄了
順便一提我原來是M啊
我真不得了 不得了
先不提這個了
啊 我明白了 這個人屬於沒救的那種
異世界生活第一千二百三十天
我醒悟了
我想明白了 只要有我的這個能力
沒必要拘泥於美少女高倫
先用我的能力在某個技術大國謀求個官職
然後再獲得國籍
再雇傭個漂亮女僕不就行了
不敢想像 我興奮起來了
把我送來這個世界的女神 真是謝謝你了
原來是你啊
附言 如果有人讀了這篇日記
請好好對待沉睡在這裡的高倫吧
雖然完全不聽話 但都是我可愛的孩子
呐 和真 我們回去吧
這個調查就到此結束了吧
我預感打開這扇門之後沒好事
你說什麼呢
根據日記所說 這門後可是有美少女高倫啊
它們也許會像那個大石頭一樣失控
我們作為專業冒險者 怎麼能不管這種危險物品呢
喔 你怎麼了？ 和真
不像你平時的作風啊
是嗎？
不過你有冒險者的自覺是件好事
謝謝
我幾乎都能預料到結局
說說看？
反正肯定會有某種厲害的傢伙冒出來
然後達克妮絲受到蹂躪
緊接著我會害怕得哭出來
最後惠惠會不管三七二十一全部炸成灰燼
那真是糟糕
然後因為我們破壞了這個重要設施
最終背上了負債
別說了 我開始感覺這真的有可能啊
你真失禮啊 阿克婭
就算是我 也不會在這種地方施放魔法的啊
我會好好先到外面再放的
喂 你剛剛說了什麼？
喂 和真 你快看
這就是被送來這個世界的前輩做製造的美少女高倫
沒錯 這是充滿著男人浪漫的玻璃容器
喂 我能問問你為何要抓著我嗎
你先說出你現在想要做什麼 我再回答你
只要看到按鈕 即使知道會發生某種事情
作為紅魔族的我必須要按下去
你別亂來啊 像這樣的基本上最初讓她覺醒的人
會被詢問道「你就是我的主人嗎？」
明白了嗎 你絕對不能按 絕對不能按！
不是我的錯哦 硬要說是誰的錯的話
那就要怪和真說什麼絕對不要按之類的話
你不弄出點麻煩你就不善罷甘休嗎
大家快退到我身後
我的主人是哪位？
是我
這個男人 毫不猶豫地就說出來了
嗯 以往都沒這麼當機立斷的
喂 我來當你的主人
如果你想玩那種Play
我等會來當你的對象 快來這邊
閉嘴 成為美少女機器人的主人是男人的浪漫
你就是我的主人…
來吧 主人 到懲罰的時間了
坐下
順便一提我原來是M啊
我真不得了 不得了
不得了 我真不得了
快叫出來 像個好孩子快叫出來 喊出來
這哪裡是不聽話的問題
享受PLAY
以上就是之前發生的事
之後因為我的精彩表現 遺跡裡的高倫們都安息了
那個男人就喜歡事後編造些故事騙新人冒險者
實際上那個襲擊我們的大傢伙
是達克妮絲一邊扛著 是我一邊害怕著
然後是惠惠不管三七二十一全部炸成灰燼的
結果因為破壞了遺跡任務失敗 還讓我們付了違約金
噓 畢竟和真的粉絲很少見 就別管他了吧
反正馬上會露出馬腳 結果被嫌棄的
沒錯 他肯定會哭著找我們
那個時候大家好好安慰他吧
是這樣啊 那真是很厲害啊
那先再見了
咦？ 我做了什麼錯事嗎
不不 應該沒有啊
我最多就向她炫耀了幾遍而已啊
多謝款待
感謝惠顧
發生問題了嗎
畢竟是我的粉絲1號 該經驗豐富的我出場了
真是的
一開始你說這是讓家裡蹲提起幹勁的簡單任務
結果一點也不輕鬆
他整天盯著我不放 同樣的事情說了無數遍
其他冒險者還調戲我 說我不會看男人
我要追加額外報酬啊
就算你這麼跟我說…
一開始我不就說了嘛 就是有這些事才給你高額報酬的
那個隊伍雖然會惹麻煩 但是實績卻很不錯
不能讓他們閒著啊
那我都知道 但是也不能…
噗嗤噗嗤 等等 和真 在淚眼汪汪的
別笑出來呀 他別說被嫌棄了 沒想到全是演的
以後我們對他好點吧
啊 佐藤和真先生 事情不是這樣的
其實這是來自工會上層的命令…
那個…其實我以前就覺得和真先生你…那個…
那個…我是接受了委託 但是我確實是憧憬著你
那個…
和真先生大概算是個不錯的人
偷竊！
Steal！
不要…
何も言わず　家を出て
こんなとこまで　来たけれど
日暮れと共に　泣き虫が
心細いと　へそを掻く
赤く染まる　町の空を
鴉が鳴いて　行き過ぎる
道に延びる　長い影が
速く帰ろと　袖を引く
お魚を焼く匂い　晩ご飯のいい匂い
お腹の虫も泣きだした
意地を張りのも　飽きてきた
今すぐごめん　と謝って
あぁ　速くお家に帰りたい